والسؤال هو، كيف يمكننا تمرير البيانات إلى مكوناتنا؟
إذن هذا هو المكان الذي نتحدث فيه عن الفكرة وتسمى الدعائم،
وهو اختصار للخصائص.
السبب الذي يجعلني أحب مفهوم الدعائم كثيرًا هو أنه إذا فكرت فيه،
إنها في الواقع مجرد سمات بيانات في عنصر HTML الخاص بك.
ولكن يبدو الأمر خياليًا حقًا عندما تقول الدعائم،
لكن في الواقع، أنت تقوم فقط بتمرير قيمة للسمة،
ومن ثم يمكن لهذا المكون الوصول إلى تلك السمة.
هذا حقا ما هو عليه.
لذلك أفكر في الدعائم كسمات مخصصة.
حسنا، ماذا نحتاج؟ نحن بحاجة إلى قائمة الشخصيات.
لذا، في الوقت الحالي، سأقوم بإضافة دعامة تسمى الأحرف،
وهذا سوف يمرر قائمة شخصياتنا.
إذن يمكنني المضي قدمًا وربطه بقائمة الشخصيات مثل هذا.
ثم هل يعرف أحد ما الذي أفتقده هنا؟
القولون، نعم، لأنني بحاجة إلى ربط هذا لجعله ديناميكيًا.
لذلك سأقوم فقط باختصار القولون.
ولكن هذا ليس جيدًا بما فيه الكفاية،
لأنه في نهاية المطاف، ما فعلناه للتو هو أننا قمنا بتمريرها في البيانات.
لكن أحد الأشياء التي أحبها حقًا في المنظر،
عندما يتعلق الأمر، فهو ليس عرضًا محددًا،
لكنني أحببت هذا عندما بدأت التعلم عنه،
هو أن الأمر كله يتعلق بمحاولة توثيق مكوناتك
وتسهيل استخدامها على الناس.
لذلك، ضمن خياراتك، لديك القدرة
لتحديد الدعائم التي ستحصل عليها، أليس كذلك؟
لذا في الواقع، قبل أن أفعل الشيء الأول،
أبسط طريقة لتحديد الدعائم الخاصة بك
يتم من خلال مجموعة من السلاسل.
لذلك يمكنني أن أكون مثل الشخصيات من هذا القبيل.
وبعد ذلك يمكنك أن ترى هنا، دعني أحفظ ذلك، حسنًا؟
ما يعنيه هذا الآن هو أنني إذا قمت بذلك.
سيعرف العرض مرجع هذه الشخصية
يشير إلى هذه الدعامة هنا.
ولذا إذا قمت بحفظ هذا الآن وقمت بتحديثه،
ستلاحظ أن إحصائياتنا تعمل فجأة مرة أخرى.
الآن الأمر على الرغم من ذلك، أنا فقط أظهر لك هذا
لأنه في حال رأيت هذا في البرية،
هذه هي رائحة الكود، لأنه مرة أخرى، الأحرف كسلسلة
لا يخبرك كثيرًا عما تتوقعه كدعم.
إذا كنت مهتمًا بأنماط مستوى المؤسسة
وهذا النوع من الأشياء،
تأكد من إطلاعك على عرض درجة الإنتاج
التي قمت بتسجيلها من قبل.
وهذا يغطي الكثير من الأنماط المختلفة
التي ستراها في تطبيقات المؤسسات.
وهذا يشبه المقتطف نوعًا ما
من شيء ذكرته.
حسنًا، عندما يتعلق الأمر بالدعائم،
أوصي بتعريفه عبر الكائن.
لماذا؟
لأن ما يمكننا القيام به هو للشخصيات،
يمكننا أن نفعل أشياء مثل تحديد أي نوع من النوع
التي نتوقعها.
ومرة أخرى، هذا ليس منظور الكتابة والطباعة.
هذا أكثر من مجرد فحص وقت التشغيل،
يساعدك عرض الإعجاب عند تمرير شيء مضحك.
انها مجرد نوع من تسليط الضوء على مثل،
مهلا، قلت لي أنك تريد هذا.
لماذا هو شيء مختلف؟
لذا، في هذه الحالة، أعلم أنها ستكون مجرد مصفوفة.
والأهم من ذلك، أستطيع أن أقول أن هذه خاصية مطلوبة.
أو يمكنني أن أقول، يمكنني أيضًا التحديد
خاصية افتراضية عليه أيضًا.
لكن بالنسبة لهذه الحالة بالذات،
كل ما نحتاج للقلق هو حقيقة ذلك
إنها خاصية مطلوبة، وهذا أمر مهم
لأن ما تفعله هنا
هو في الأساس توثيق ذاتي للمكون
حتى يتمكن الناس في المستقبل من استخدامه بشكل صحيح.
ولذا عندما أحفظ هذا هنا،
ترى أننا انتعشنا، وهذا أمر جيد.
ولكن بعد ذلك عندما نعود إلى app.view،
لنفترض أنني حاولت استخدام عن طريق الخطأ
إحصائيات بندر دون تمرير المكون.
دعونا نرى ما إذا كنا سوف نسمح لك بالصراخ في وجهي.
بوم بوم بوم بوم بوم.
لذلك هذه المرة لا يصرخ في وجهي.
ولكن هناك أوقات أعتقد فيها،
في الواقع اسمحوا لي أن أفعل هذا بسرعة كبيرة.
إذا قمت بعمل أحرف تساوي واحدًا، اثنان، ثلاثة.
يحفظ.
يبدو أنه لا يجري أي فحوصات لي في الوقت الحالي.
إنه أمر صعب نوعًا ما.
ولكن على أية حال، وفي الحد الأدنى،
عندما تفعل هذا، يمكنك أن ترى في الواقع
من السهل قراءتها، وسهلة الفهم،
ومن ثم الأهم من ذلك،
يجعل صيانة تطبيقك أسهل.
لذا مرة أخرى، نحن قائمة شخصيات مثل هذه.
أُووبس.
تمام.
وبالتالي فإن الدعائم هي في الأساس الغراء
التي يمكننا ربط المكونات الأم لدينا
في مكونات أطفالنا.
هناك سؤال بالرغم من ذلك؟
وظائف كدعائم.
تمام.
لذلك هذا هو واحد منقسم بشدة.
لذا فإن السؤال هنا يدور حول هذا المفهوم
من الوظائف كدعائم.
بمعنى آخر، لإعداد المثال هنا،
اسمحوا لي أن أذهب إلى صندوق الرمل بدلاً من ذلك، فقط للإظهار.
تمام.
لذلك دعونا نقول في العداد الأساسي، كان لدينا الدعائم.
وهذا في الواقع شيء أعتقده
هو أكثر شيوعًا في قواعد كود React.
لذلك في app.view، رأينا أننا في الواقع
في الواقع نطاق عداد الزيادة
مباشرة إلى المكون، أليس كذلك؟
حسنا، من الناحية النظرية، ما يمكنك القيام به
مع هذا المفهوم هو أنه سيكون لديك
أساليبك في المكون الأم الخاص بك.
لذلك سيكون على هذا المستوى، أليس كذلك؟
وسيكون لديك وظيفة الزيادة هذه.
ثم ما تقوم بتمريره إلى المكون
هي وظيفة الزيادة الفعلية.
لذلك سوف يبدو شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
ومن ثم فيما يتعلق بكيفية حدوث ذلك،
كيف سيبدو من منظور المكونات،
سيكون لديك هذه الدعامة الزيادة،
وهي تشبه وظيفة الكتابة، أليس كذلك؟
ثم كن مثل، عفوًا، مطلوب صحيح.
هناك مثال على الدعائم.
أنا شخصياً لست من محبي تمرير الوظائف إلى الأسفل
كدعائم.
والسبب في ذلك هو أنني أعرف ذلك،
وخاصة عندما نقوم بالبرمجة،
نحن ننشغل بمحاولة القيام بوظائف المصنع
ومع مكونات المصنع،
حيث يصبح من السهل جدًا تعميم كل شيء.
ولهذا السبب أعتقد أن أحد الأسباب
حتى أنها أصبحت شائعة لتمرير الوظائف
هو لأنك تقول في الأساس،
كوالد، سأخبر الطفل ما الذي يجب أن يركضه.
لكن ما وجدته مع ذلك مرات عديدة
هو أنك الآن بدأت في الخلط بين،
وكأنني أشعر أن الوالد يبدأ في القيام بالكثير من العمل
من حيث مثل، إذا كان نطاق الطفل
المقصود بالزيادة،
لقد وجدت مرات قليلة جدًا حيث لم يكن الأمر منطقيًا
لكي يمتلك الطفل ذلك منذ البداية،
بقدر ما يشبه الوظيفة الحكيمة.
لذا، في هذا المثال، أميل إلى التفكير في هذا الأمر
في إضافة نموذج airbender الجديد.
مثلما يمتلك التطبيق الأصلي قائمة مسخري الهواء،
والشكل يحتوي على ما هو مسخر الهواء الجديد
وكيف يمكنني تعديله.
ولكن بعد ذلك عندما أريد إضافة ذلك إلى تلك القائمة،
وكأنني أستطيع تعديل القائمة في الطفل،
لكن هذا يبدو أقذر من وجود الوالد
تمتلك تلك الوظيفة التي تضيفها بالفعل إلى القائمة.
أنا أحب هذا السؤال.
هذه في الواقع مقدمة جيدة بعد التمرين.
سأطلق عليه ما أعتبره النمط الأكثر معيارًا
من التعامل مع ذلك.
ولذا، للتلخيص، في حالة عدم تمكن أي شخص من السماع،
هو أن دعونا نعود إلى المثال الذي طرحته
كان داخل مكون مسخر الهواء الخاص بي.
في وقت سابق، ربما سمعتموني أقول، على سبيل المثال،
أن المكون وصل إلى الحد الأقصى، وهناك سبب لذلك.
لكن بالنسبة لقائمة الشخصيات المفضلة كما ذكرنا،
إذا أردنا أن نكشف عن شخصيتنا المفضلة هنا
إلى مكوناته الخاصة، الأمر صعب لأنه في هذه المرحلة،
قائمة المفضلة تعتمد أيضًا على الإعجاب،
هناك مثل البيانات الموجودة في الأصل.
ولذا فأنت لا تريد بالضرورة تمرير البيانات
في الطفل ليتمكن الطفل من تعديله.
لكن في نفس الوقت يبدو أن الأمر سيكون أفضل
لتمرير وظيفة بعد ذلك إلى الطفل
لنقول له ما يجب القيام به، أليس كذلك؟
ولكنني سأترك ذلك قليلا على جرف،
لكن اعلم فقط أن هناك طريقة أفضل
من تمرير الوظائف إلى الأسفل كدعائم
عندما يتعلق الأمر بهذا السيناريو.